# Критерії прийому
Використовуй цей [шаблон React-проекту](https://github.com/goitacademy/react-homework-template) як стартову точку своєї програми.

Створено репозиторій goit-react-hw-08-phonebook
При здачі домашньої роботи є посилання на вихідні файли та робочі сторінки кожного проекту на GitHub Pages
При запуску коду завдання, в консолі немає помилок та попереджень
Для кожного компонента є окрема папка з файлом компонента React та файлом стилів
Книга контактів
Додай у програму «Книга контактів» можливість реєстрації, логіна та оновлення користувача, а також роботу з приватною колекцією контактів.

 # Бекенд
Для цього завдання є готовий бекенд. Ознайомся з [документацією](https://connections-api.herokuapp.com/docs/). Він підтримує всі необхідні операції з колекцією контактів, а також реєстрацію, логін та оновлення користувача за допомогою JWT. Використовуй його замість твого бекенда створеного через сервіс mockapi.io.

# Маршрутизація
Додай маршрутизацію з бібліотекою React Router. У програмі має бути кілька сторінок:

🔴 `«/register»` - публічний маршрут реєстрації нового користувача з формою
🟥 `«/login»` - публічний маршрут логіна існуючого користувача з формою
📲 `«/contacts»`- приватний маршрут для роботи зі списком контактів користувача
Додай компонент навігації Navigation з посиланнями для переходу по маршрутах.

# Меню користувача
Створи компонент UserMenu, що відображає пошту користувача і кнопку виходу з облікового запису. Ось як може виглядати його розмітка.

```jsx
<div>
  <p>mango@mail.com</p>
  <button>Logout</button>
</div>
```

# Стилізація
Це фінальна версія програми, тому попрацюй над оформленням інтерфейсу. Можна використовувати бібліотеку стилізації або компонентів, наприклад [Chakra UI](https://chakra-ui.com/) або [Material UI](https://mui.com/).